My name's Shinichi Kudo.
Meu nome é Shinichi Kudo.
I was a famous high school detective that solved countless difficult cases!
Tenho 17 anos e resolvo qualquer mistério!
But one day some organization forced me to take a pill that shrunk me...
Mas fui forçado a tomar um comprimido que me encolheu...
...and turned me into Conan Edogawa! Although small, my mind is the same!
...e virei Conan Edogawa!
I hide my identity, but I'm a great detective!
Sou um grande detetive secreto!
For every case, there is always only one truth!
Em qualquer caso, a verdade é sempre única!
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
The Blackmailed Pro Soccer Player.
O craque chantageado.
Hey, Conan! Are you looking forward to tonight's game?
Ei, Conan! Está ansioso pro jogo de hoje?
The soccer game.
O jogo de futebol.
Oh, the Sunday Cup finals...
Ah, a final da Copa de Domingo...
Who do you think'll win?
Quem você acha que vence?
That's obvious! The Tokyo Spirits, because they got Hideo!
Claro que vai ser o Tokyo Spirits, porque eles têm o Hideo!
He's scored goals in 17 games in a row!
Ele marcou em 17 jogos seguidos!
Hideo's good, but I like Naoki better!
O Hideo é bom, mas prefiro o Naoki!
But Naoki hurt himself practicing a while back,
Mas o Naoki sofreu uma lesão em treino,
so he won't be able to play today.
então não vai jogar hoje.
I think the offense and defense of Ramusu's Big Osaka team are better!
Acho a defesa e ataque do Big Osaka do Ramusu imbatíveis!
Soccer, eh?
Futebol, é?
Mori Detective Agency
Agência de Detetive Mori
Why aren't you going in?
Por que não entra?
You need help from the detective agency, right?
Você quer ajuda da agência de detetive, não é?
My name is Ryoko Akagi.
Meu nome é Ryoko Akagi.
There's someone I'd like you to find.
Quero que encontre uma pessoa.
He suddenly disappeared, and I didn't know what else to do...
Ele sumiu de repente, e não sei mais o que fazer...
This is a picture of him.
Esta é uma foto dele.
We were seeing each other!
A gente estava namorando!
You were seeing Shinichi?!
Com o Shinichi?
Yes.
Sim.
Don't tell me that Shinichi was actually...
Não diga que o Shinichi era...
I'm sure it's just a big misunderstanding!
Com certeza é um grande mal-entendido!
Maybe it's someone who looks like him!
Talvez seja alguém parecido com ele!
There's no mistake! I've even kissed him!
Não há dúvidas! A gente até se beijou!
K-Kissed?!
Beijou?
That's a lie...
É mentira...
So he told you he was working on a case,
E ele te disse que estava numa investigação
when he was actually fooling around with some other girls.
sendo que estava por aí com outras garotas.
I'm telling you, this is just a big--
Já disse que é um grande mal...
You be quiet!
Fica quieto!
I can't live without Shinichi-san!
Não consigo viver sem o Shinichi!
I can't keep on like this!
Não posso continuar desse jeito!
Sorry, but I've never seen you before in my life.
Desculpe, mas nunca vi você na vida.
What's this girl's deal?!
Qual é a dessa garota?
Was kissing really as far as you two went?
Vocês realmente só se beijaram?
Or did you go even farther?!
Ou foram além?
Yeah, did you?
É, foram além?
I can't answer questions like that!
Não posso responder coisas assim!
Hello, Mori Detective Agency.
Alô, agência de detetive Mori.
Oh, Shinichi! Perfect!
Ah, Shinichi! Perfeito!
Professor Agasa!
Professor Agasa!
About the new gadget I gave you this morning, the battery--
Sobre o novo dispositivo que te dei hoje cedo, a bateria...
Sure thing! I'll pass the message on to her!
Claro, vou passar o recado para ela!
Bye, Shinichi!
Tchau, Shinichi!
Was that Shinichi on the phone?!
Era o Shinichi?
Yeah. He said he'd call Ryoko-san later so don't worry about him.
É, ele disse que vai ligar pra Ryoko mais tarde,
I'll get to see Shinichi-san?!
Eu vou poder ver o Shinichi?
Anyway, let's go to her house!
Enfim, vamos para a casa dela!
What for?
Por quê?
Shinichi might show up there.
Talvez o Shinichi apareça lá.
We'll all go together, and then I can teach him a lesson!
Vamos juntos, e eu posso dar uma lição nele!
You don't mind, do you, Ryoko-san?
Você não se importa, não é mesmo, Ryoko?
Not at all!
Não!
I'll pass. I don't care about some kids' sordid love lives.
Dispenso. Não quero saber da vida amorosa sórdida de crianças.
I'll pass too...
Também vou dispensar...
Maybe I will go...
Acho que eu vou junto...
Come on in.
Entrem.
The lock has marks on it from being tampered with...
Há marcas de que a fechadura foi forçada.
Only men's and children's shoes...
Só sapatos de homens e crianças...
No girls live here.
Nenhuma mulher mora aqui.
This isn't right. Who exactly is she?
Isso não está certo. Quem é ela?
Huh? Where was the tea again?
Hã? Onde que fica o chá mesmo?
Found it!
Achei!
Spoons...
Colheres...
Teapot...
Bule...
Tell me, Akagi-san. How long have you been seeing Shinichi?
Akagi, há quanto tempo você está com o Shinichi?
As his childhood friend, I just have to know.
Como amiga de longa data dele, eu tenho que saber.
Akagi-san?
Akagi?
Ryoko Akagi-san!
Ryoko Akagi!
Yes? What did you say?
Sim, o que você disse?
Who does she think she is, ignoring me like that?!
Está me ignorando, é?
Doesn't like talking to me, huh?!
Tá pensando que é quem?
Looks like I need to delve a little deeper into this.
Parece que tenho que investigar isso mais a fundo.
Mamoru
Mamoru
Mamoru?
Mamoru?
What the heck happened in here?!
O que foi que aconteceu aqui?
Mamoru Akagi
Mamoru Akagi
Mamoru?
Mamoru?
It would seem that this is this boy's room.
Parece que este é o quarto do menino.
Who's the person with him?
Quem é a pessoa com ele?
I've seen him somewhere before...
Eu já o vi em algum lugar...
The National Sports Stadium is really livening up
O Estádio Nacional de Esportes se anima
as the championship match of the Sunday Cup continues!
conforme a final da Copa de Domingo progride!
The game remains tied at 0.
O jogo continua no 0-0.
Will the Tokyo Spirits be the first to score?
Será que o Tokyo Spirits vai abrir o placar?
Or will it be Big Osaka?!
Ou será o Big Osaka?
What's with suddenly switching the TV on?!
Por que ela ligou a TV de repente?
Does she hate the idea of talking to me that much?!
Ela odeia tanto assim a ideia de falar comigo?
Oh, you're watching soccer?
Ah, estão vendo futebol?
That's right! Ryoko-san insisted on watching it!
Isso mesmo! A Ryoko fez questão de assistir!
Didn't you?
Não é mesmo?
Yes...
Sim...
Oh! Another bad kick by Hideo!
Outro chute ruim do Hideo!
Is 19-year old Hideo Akagi starting to show signs of age?!
Hideo Akagi, de 19 anos, começa a mostrar os sinais da idade?
Akagi?!
Akagi?
Aha! That picture was of Hideo Akagi from the Tokyo Spirits!
Ah, era a foto do Hideo Akagi do Tokyo Spirits!
So then Mamoru Akagi, the boy in the picture, is his little brother?
Então Mamoru Akagi, o garoto nas fotos, é o irmão dele?
Come to think of it, the magazines said that his parents died 2 years ago
Falando nisso, dizem que seus pais morreram há dois anos
and that he lives with his brother now.
e que ele mora só com o irmão.
Which means that she really doesn't live here at all!
Ou seja, ela não mora aqui!
Then why is she here? And why use a fake name?!
Então por que ela está aqui?
Oh no! Hideo missed another kick!
Essa não! Hideo errou outro chute!
He's really out of form today!
Hoje ele não está com a bola toda!
Strange... Why did he make such a simple mistake?
Que estranho. Como ele foi cometer um erro simples desses?
It seemed almost intentional...
Parece até que foi de propósito...
Oh no! Don't tell me this is actually...!
Essa não! Não diga que isso é...
I'll use the gizmo the Professor gave me this morning...
Vou usar o dispositivo que o professor me deu hoje cedo...
This is my latest invention, the Mobile Boxed Lunch Fax Machine!
É minha mais nova invenção, a marmita-fax portátil!
Latest invention? Yeah, right.
Mais nova invenção? Conta outra.
All he did was shove a fax machine inside a boxed lunch.
Ele só pôs um fax numa marmita.
Yes?!
Alô?
Hello.
Alô.
Shinichi-san? Shinichi-san, right?!
Shinichi? É o Shinichi, não é?
Um, I...
Bem, eu...
It's a kidnapping, isn't it?
É um sequestro, não é?
The one kidnapped was Mamoru Akagi-kun.
Sequestraram o Mamoru Akagi.
He's the younger brother of Hideo Akagi, who's playing on TV right now.
Quem está jogando é o irmão mais novo do Hideo Akagi.
The kidnapper's demand was that he lose the game on purpose.
A exigência foi que ele perdesse o jogo de propósito.
You said that you were going out with me
Você disse que namorava comigo
because you wanted to get in contact with me as quickly as possible.
para conseguir entrar em contato o mais rápido possível.
I assume that the kidnapper threatened to kill Mamoru
Suponho que o sequestrador tenha ameaçado matar o Mamoru
if you got the police or any detectives involved.
se você envolvesse a polícia ou detetives.
The reason you used the false name of Ryoko Akagi
Você usou o nome falso Ryoko Akagi
was because you didn't want to raise suspicion from the others.
para não levantar suspeitas dos outros.
You wanted to bring me to the Akagi home
Queria me trazer para a casa do Akagi
and then tell me what was really going on there.
e me explicar lá o que estava acontecendo.
Isn't that right?
Não é mesmo?
Yes!
Sim!
But how did you know he was kidnapped?
Mas como você sabia que ele tinha sido sequestrado?
You haven't even come here yet...
Você ainda não veio aqui...
Oh, uh, that's because I'm a great detective!
É porque sou um grande detetive!
Please write down the details about Mamoru-kun's kidnapping
Por favor, escreva os detalhes do sequestro do Mamoru
and fax them to me.
e envie por fax.
The number is...
O número é...
Got it!
Pode deixar.
What's the deal?! That's Shinichi on the phone, isn't it?
O que foi? É o Shinichi no telefone, não é?
I'm so happy! Shinichi-san understood what I wanted...
Que bom! O Shinichi entendeu o que eu queria...
What the... What's she crying about?!
O quê? Por que ela está chorando?
Where are you?!
Cadê você?
Come here and explain yourself, Shinichi!
Venha se explicar, Shinichi!
I could swear I just--
Isso agora foi...
Shinichi!
Shinichi!
I'm hearing my voice from the other phone!
Estou ouvindo minha voz do outro telefone!
Oh, crap!
Essa não!
Which means Shinichi's...
Ou seja, o Shinichi...
...inside this apartment!
...está dentro do apartamento!
Perfect!
Perfeito!
Here it comes!
Aqui está.
Let's see...
Vejamos...
"I found out Mamoru-chan was kidnapped
"Descobri que o Mamoru foi sequestrado
when I came to make him breakfast this morning."
quando vim fazer o café da manhã hoje.
"I'm sending the kidnapper's letter that was on the table
Estou enviando a carta do sequestrador, que estava na mesa,
along with the letter the kidnapper made Mamoru-chan write."
e a carta que o sequestrador fez o Mamoru escrever."
These?
Esta?
"Bring Mamoru back to life."
"Traga o Mamoru de volta à vida."
A strange message for someone asking for help.
Mensagem estranha para alguém pedindo ajuda.
What are these marks?
Que marcas são essas?
Shinichi!
Shinichi!
Where are you? Show yourself!
Cadê você? Apareça!
Ran might actually be more difficult to handle than this case!
Talvez seja mais difícil lidar com a Ran do que com o caso!
Hideo sets up the shot!
Hideo se prepara para marcar!
Oh no! He's kicked the ball too far!
Essa não! Ele chutou forte demais!
Has he made another bad kick?!
Ele cometeu outro erro?
No! Luckily, Takeda is there to receive it!
Não! Por sorte Takeda está lá para receber!
He fakes and shoots!
Ele faz finta e finaliza!
Goal!
Gol!
Now that's the Hideo we know!
Esse é o Hideo que conhecemos!
A brilliant play that broke through the opponent's defense!
Uma jogada genial que quebrou a defesa do oponente!
You broke our agreement.
"Você quebrou nosso acordo.
Consider your brother as good as gone.
Dê adeus pro seu irmão."
Oh no!
Essa não!
It's too late! Mamoru-chan!
É tarde demais! Mamoru!
Mamoru-kun is dead if I don't find the kidnapper soon!
Se eu não encontrar o sequestrador logo, o Mamoru vai morrer!
This was a 3rd grader that was kidnapped.
Ele tem 9 anos.
Even if he put up a real struggle,
Mesmo que tenha resistido,
it's unnatural for his room to be this messed up!
é estranho o quarto estar tão bagunçado!
This is the Onimaru Quest game that came out yesterday...
É o jogo Onimaru Quest, que lançou ontem...
But it's empty.
Mas está vazio.
A kidnapped kid wouldn't take a game with him...
Uma criança sequestrada não levaria o jogo...
Come to think of it, Genta and Mitsuhiko mentioned something...
O Genta e o Mitsuhiko falaram disso...
The hero actually dies during the game!
O herói morre no jogo!
Yeah! And you can't beat it without bringing him back to life!
É! E não dá para zerar o jogo sem trazê-lo de volta à vida!
Bringing him back to life?!
Trazer de volta à vida?
I wonder...
Será que...
I was right!
É isso!
Mamoru-kun used his own name for the main character's name!
O Mamoru usou o próprio nome como o herói!
The Mamoru in that letter meant the game's main character!
O Mamoru na carta se refere ao herói do jogo!
Naoki?
Naoki?
I know who Mamoru, Hideo, and Ryoko are,
Sei quem é Mamoru, Hideo e Ryoko,
but who's this Naoki?
mas quem é Naoki?
One of Mamoru-kun's friends?
Algum amigo do Mamoru?
Wait. Hideo and Naoki...
Espere. Hideo e Naoki...
Hideo's good, but I like Naoki better!
O Hideo é bom, mas prefiro o Naoki!
Aha! Naoki Uemura, the one who joined the Spirits last year!
Isso! Naoki Uemura, que entrou no Spirits no ano passado!
And these two marks...
E essas marcas...
What if they were the "ki" in Naoki?!
E se for "ki" de Naoki?
That's it!
É isso!
Yes? Hello?!
Sim? Alô?
I've found out where Mamoru-kun is, Ryoko-san.
Descobri onde o Mamoru está, Ryoko.
Really, Shinichi-san?!
É mesmo, Shinichi?
Where is he?!
Onde ele está?
But first, do you know a person named Naoki Uemura?
Mas antes, você conhece Naoki Uemura?
Of course! He's Hideo's best friend. He lives real close by!
É claro! Ele é o melhor amigo do Hideo e mora bem perto!
Tell me, does he come by often to play with Mamoru-kun?
Por acaso ele aparece bastante para brincar com o Mamoru?
Yes, Naoki-san knows a lot about video games...
Sim, o Naoki manja muito de videogame...
But why do you ask?
Por que pergunta?
Mamoru-kun wasn't kidnapped!
O Mamoru não foi sequestrado!
The scratches on the front door lock and the ransacked bedroom...
Os arranhões na fechadura da porta e o quarto bagunçado...
The culprit did these intentionally.
O culpado fez isso de propósito.
All to make it look like a sinister kidnapping.
Tudo para parecer um sequestro sinistro.
Y-You can't be serious!
Não pode ser!
The full message of Mamoru-kun's letter probably went like this:
A mensagem completa do Mamoru provavelmente era tipo:
The kidnapper tore out and used only that one part of the message!
O sequestrador rasgou e usou só essa parte da mensagem!
T-Then you're saying the one who took him was...
Então quem o levou foi...
That's right. The one responsible is Naoki Uemura.
Isso mesmo. O responsável é o Naoki Uemura.
Most likely Mamoru-kun is at his house.
O Mamoru deve estar na casa dele.
I finally, finally found you, Shinichi!
Finalmente te achei, Shinichi!
Shinichi! Come out!
Shinichi, saia!
I know you're in there!
Sei que você está aí!
I'm using the toilet right now, I can't just come out!
Estou no banheiro! Não posso sair.
Oh, really now?
É mesmo, é?
I see.
Entendi.
Tell me she's not going to use karate on the door!
Não diga que ela vai golpear a porta!
Wait, Ran-san!
Espere, Ran!
What do you want?!
O que foi?
Shinichi-san says he wants to talk to you on the phone!
O Shinichi diz que quer falar com você no telefone!
If he needs to say something to me, he can say it right here!
Se ele quiser falar, que diga na minha cara!
It's something important that I want only Ran to hear!
É algo importante que eu quero que só a Ran ouça!
That's what he said.
Foi o que ele disse.
Something important?
Uma coisa importante?
Only me?
Só eu?
If you wanna give me more of your excuses, then fine.
Se quiser dar mais desculpas, fique à vontade.
So what do you wanna tell me, Shinichi?!
O que você quer me dizer, Shinichi?
Tell me, already!
Diga logo!
Shinichi!
Shinichi!
Stop!
Espere!
Conan-kun!
Conan!
Shinichi just ran outside!
O Shinichi saiu correndo!
That loser!
Aquele desgraçado!
Where did Shinichi-san go?
Aonde o Shinichi foi?
He said he was going to rescue Mamoru-kun...
Ele disse que ia resgatar o Mamoru...
Does that mean he went to Naoki-san's place?
Quer dizer que ele foi na casa do Naoki?
Naoki's? Is that where Shinichi ran off to?!
Naoki? Foi para lá que o Shinichi foi?
You're showing me the way!
Você me mostra o caminho!
Oh no! Another bad kick by Hideo!
Essa não! Outro chute ruim do Hideo!
What's happened to our gifted Hideo Akagi?!
O que houve com o talento do Hideo Akagi?
Mamoru!
Mamoru!
Yes? Who is it?
Oi? Quem é?
It's Ryoko!
É a Ryoko!
Ryoko-chan?! What is it? I'm kind of--
Ryoko? O que foi? Agora é meio...
Just please open up!
Abra logo!
What's the matter?
O que foi?
I'm sorry! Can you let me in?!
Desculpe, pode me deixar entrar?
No way. My girlfriend's here right now.
Sem chance, minha namorada está aqui.
I wouldn't want her to get the wrong idea.
Não quero que ela se engane.
Mamoru-chan!
Mamoru!
Mamoru-chan! If you're there, say something!
Mamoru! Se estiver aí, diga alguma coisa!
Hey! You better knock that off.
Ei, para com isso.
Move.
Sai da frente.
Shinichi! Come out right now!
Shinichi, apareça agora mesmo!
Mamoru-chan!
Mamoru!
Oh, Ryoko-chan!
Ah, Ryoko!
I told you not to leave the house without saying a word!
Eu disse para não sair de casa sem avisar!
But I wrote you a note.
Mas eu deixei um recado.
Oh yeah! I finally beat the game thanks to Naoki-chan!
Ah, sim! Finalmente zerei o jogo, graças ao Naoki!
Really, Ryoko?!
É mesmo, Ryoko?
Is Mamoru really alright?!
O Mamoru está bem mesmo?
He is!
Está!
Hey, what're you doing out there?!
Ei, o que você está fazendo aí?
You're in big trouble if you lose!
Se você perder, vai ver só!
Mamoru...
Mamoru...
Yo, Hideo! Second half's about to start!
Ei, Hideo! O segundo tempo vai começar!
Right!
Sim.
Goal!
Gol!
2 to 1! Hideo's finally in the zone!
2-1! Finalmente o Hideo está no jogo!
He's playing like the first half was all a ruse!
O primeiro tempo foi um pesadelo estranho!
Hideo Akagi is truly gifted!
O Hideo Akagi é talentoso mesmo!
Gifted, eh?
Talentoso, é?
It's always the same.
É sempre isso.
Hideo's got a gift, while I'm a man of hard work.
O Hideo tem talento, e eu tenho garra.
Both his popularity and salary are higher than mine!
Ele é mais popular e mais bem pago do que eu!
Yet we had basically the same number of goals back in high school!
No colégio, nossa média de gols era quase a mesma!
I spent everyday rigorously training so that I could outdo him!
Eu treinei com afinco todo dia para superá-lo!
And then I finally caught up to him!
E finalmente alcancei!
No, I surpassed him!
Não, eu o superei!
Until he shattered my right leg during a practice match, that is.
Até que ele acabou com minha perna direita no treino.
That's right. He intentionally went for my leg!
Isso mesmo. Ele mirou na minha perna de propósito!
He was afraid that I had outclassed him!
Ele tinha medo que eu o superasse!
It's put me on the sideline for 3 full months, all thanks to him!
Eu fiquei de escanteio por três meses por conta dele!
Impossible to try to surpass him now.
Agora é impossível superá-lo.
But I never had any intentions of hurting Mamoru.
Mas nunca tive intenção de machucar o Mamoru.
After the match, I was going to return him to his house
Depois da partida, eu o devolveria
and then disappear somewhere.
e sumiria.
I just wanted to get back at him!
Eu só queria dar o troco!
And the game is over!
E o jogo acabou!
The Tokyo Spirits have won the Sunday Cup, 3 to 1!
Tokyo Spirits venceu a Copa de Domingo por 3-1.
Hurray!
Viva!
Our game's over too.
Este nosso jogo também acabou.
Well, Ryoko-chan. Call the police.
Vai, Ryoko. Chame a polícia.
Tell them there was a kidnapping here.
Diga que houve um sequestro.
Congratulations, Hideo!
Parabéns, Hideo!
Who would you like to dedicate this victory to the most?
A quem você quer dedicar a vitória?
Well, I would like to dedicate it to my younger brother Mamoru,
Bem, eu ia dedicar ao Mamoru, meu irmãozinho,
but I really have to give this one to Naoki instead.
mas tenho que dar essa pro Naoki.
My greatest rival, Naoki Uemura.
Naoki Uemura, meu maior rival.
After he joined the team, I started scoring more!
Depois que ele entrou no time, eu passei a marcar mais!
Come back soon, Naoki!
Volte logo, Naoki!
I'll be waiting for you on the field!
Te espero no campo!
He's so stupid...
Ele é tão idiota...
He hasn't even the slightest idea of what I've done...
Não tem a menor ideia do que eu fiz...
He doesn't know a thing!
Ele não sabe nada!
Sorry to interrupt...
Desculpe interromper...
...but where did you hide Shinichi?!
...mas onde você escondeu o Shinichi?
Now that you mention it, we haven't seen him at all...
É verdade, não o vimos em lugar nenhum...
Want me to give him a call?
Quer que eu ligue pra ele?
A call?
Ligar?
Uh oh! The cell phone's in my bag!
Essa não! O celular na minha bolsa!
I didn't always know it, he gave it to me today...
Eu nem sabia, ele me deu hoje...
Darn it! Of all times, why won't it open now?!
Droga! Por que justo agora não abre?
It stopped...
Parou...
I know you're there, Shinichi.
Sei que está aí, Shinichi!
Oh, man!
Essa não!
You're not getting away this time, Shinichi!
Não vai se safar desta vez, Shinichi!
What's the deal with that Ryoko girl?!
Qual é a dessa Ryoko?
What were you doing at her house?!
O que você estava fazendo na casa dela?
I thought you were working on a difficult case!
Pensei que estivesse trabalhando num caso difícil!
S-She was just--
Ela era só...
Liar! She was crying!
Mentiroso! Ela estava chorando!
She cried when you called her!
Ela chorou quando você ligou pra ela!
I don't know what's going on anymore!
Não sei mais o que está acontecendo!
I'm the one who wants to cry!
Eu que quero chorar!
Just come out and explain it all, Shinichi!
Apareça e se explique, Shinichi!
S-Shinichi?
Shinichi?
Ran. Listen to me.
Ran. Me escute.
I'm innocent.
Sou inocente.
So don't cry.
Então não chore.
What's it matter to you? It's my own decision to cry if I want to!
Qual é! Eu que decido se choro ou não!
I don't like it when you cry.
Eu não gosto quando você chora.
Why...?
Por quê?
Well, I have to get going!
Bem, tenho que ir!
Wait! That's not an answer! Shinichi!
Espere! Isso não responde nada. Shinichi!
Professor Agasa?
Professor Agasa?
Oh, Ran-kun!
Ah, Ran!
If you're looking for Shinichi, he ran off that way while blushing!
Se quiser o Shinichi, ele saiu correndo todo vermelho!
Blushing...?
Vermelho?
I don't like it when you cry.
Eu não gosto quando você chora.
What's the deal?!
O que foi?
You said too much, Professor!
Você fala demais, professor!
Look who's talking, you little coward!
Olha só quem fala, seu covardinho!
Oh, shut up!
Ah, cale a boca!
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Truly, honestly?!
Real oficial?
Yes! Truly, honestly!
Sim! Real oficial.
I see.
É mesmo?
No police were involved in this latest incident.
A polícia não foi envolvida no último incidente!
But Ran made Ryoko explain time after time...
Mas a Ran fez a Ryoko explicar várias e várias vezes...
...and it took 3 full days for her to finally believe I was innocent.
...e levou três dias